一. 关于文件格式，我们有两种轨迹文件，一种是只有3列的，一种是有4列的
	3列的从左到右分别代表：用户戳、时间戳、位置戳
	4列的从左到右分别代表：用户戳、时间戳、位置戳、暴露情况（0为未暴露，1为已暴露）

	两种轨迹文件第一行均为4个范围参数：[最小用户戳，最大用户戳]，[最小时间戳，最大时间戳]，
		[最小位置戳，最大位置戳]，[区域行数，区域列数]
	
二. 关于程序使用方面：
	暴露处理：
		1. 在相应选项卡，先点击“打开实际轨迹文件”按钮
		2. 在弹出的窗口中，选择要打开的actual.trace
		3. 然后点击“开始暴露处理”按钮，输入记录暴露比（即想要有百分之几的记录暴露），最后点击“导出暴露处理后的文件”按钮
		4. 选择要暴露处理以后的数据要存放在哪里，点击确定即可完成
		
	位置隐私保护：
		1. 选择相应的选项卡，点击打开暴露轨迹文件
		2. 在弹出的窗口中，选择所需要进行保护的exposed.trace
		3. 然后界面下方有四个按钮，分别对应4种保护，点击即可
		4. 四种保护均要求用户自己选择经过保护后的轨迹文件要存放的位置，以及密钥文件要存放的目录。
		
		PS：其中，假位置注入保护和K匿名保护需要用户输入保护等级，前者的保护等级r表示假位置可以
		从多大的范围选取，这个等级就是以原来位置戳为原点与周围距离为r的矩阵
		后者的等级则表示一共需要有多少条记录（包括原纪录）
		
	位置隐私度量：
		1. 选择相应选项卡，点击“打开实际轨迹文件”，并从弹出窗口中选择actual.trace
		2. 点击“打开攻击轨迹文件”，选择要打开的attack.trace
		3. 在左侧的下拉框出选择要进行度量的类型
		4. 在右侧的下拉框选择要进行度量轨迹的用户
		5. 点击开始度量即可
		
		PS：如果选择基于熵的度量，无需选择轨迹文件，只需用户在弹出的窗口中选择攻击方的
		先验知识文件Knowledge
		
	还原轨迹部分：
		1. 选择相应选项卡，点击“打开被保护轨迹文件”，并从弹出窗口中选择protect.trace
		2. 在下拉框出，选择要打开的密钥类型：
			密钥类型有3种，第一种是key，用来解密位置扰动所保护的轨迹
			第二种是TruePostion，用来解密假位置注入保护和位置隐匿保护锁生成的轨迹
			第三种是Kmap，用来解密K匿名保护所生成的轨迹
			
		PS：请务必选择正确的文件类型，再打开文件，确保你所打开的文件类型和下拉框所选择的类型对应
		
		3. 点击开始还原轨迹，会弹出一个窗口，让用户选择要存放的还原轨迹的位置，选择好后点击确定即可
			
			
			
			
			
			